❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
අන්න එතන! එයාව එළවන්න!
ඒක කුමන්ත්‍රණයක්!
දැන් කුමන්ත්‍රණයක් සිදුවෙමින් පවතී!
ඒක කුමන්ත්‍රණයක්! කුමන්ත්‍රණයක් සිදුවෙමින් පවතී!
සිය ගණනක් සොල්දාදුවන් බලකොටු පවුර පසුකර ගිය බව පෙනේ.
එයාලා ඉක්මනින්ම මාලිගාවට එයි!
කරුණාකර දැනට සැඟවී සිටින්න.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාගේ මිනිසුන් පවා මාලිගාව පුරාම සිටිති.
මම ගියත්, අඩුම තරමේ එයාව මරලා දානවා.
යන්න!
උතුමාණනි!
ඔයා කොහොමද මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඉක්මන් කරලා දුවන්න.
මුලින්ම අපිව කපන්න. නැත්නම් ඔයාට එයා ළඟට යන්න බැරි වෙයි.
- උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න!
- ඔව්!
- යන්න දෙන්න!
- ඔබ සැඟවිය යුතුයි, රජතුමනි!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
යන්න දෙන්න!
- උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
- යන්න දෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
අර පැත්තේ!
ද්‍රෝහියා ඒ පැත්තට ගියා!
දැන් ඔබට එය පරාජිත සටනකි!
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු ඉවත් කිරීමට හමුදාවක් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා ද්‍රෝහියාගේ පැත්තට එකතු වුනාද? මම ඔයාට ගොඩක් අනුග්‍රහය දැක්වුවා.
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු... සිංහාසනයෙන් ඉවත් විය යුතුය.
කට වහපන්!
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුණත්, මම ලී සෝල්ට සිංහාසනය දෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, අපට යන්න දෙන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
උතුමාණනි.
[අවසාන කථාංගය]
ඔයා සැඟවෙන්න ඕනේ.
මම ස්කොලර් යූන්ව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
රාජකීය ආච්චි...
ඔබ දැනට සැඟවිය යුතුයි, උතුමාණනි.
අපි අර්බුදයක් ජය ගත්තා, නමුත් හමුදාවේ උදව් නොමැතිව අපට මෙය කළ නොහැකියි.
හමුදාව ඉක්මනින්ම එයි.
ඉහ්වාවොන්හි හිමිකරු මාලිගාවේ දොරටුව විවෘත කිරීමට උදව් කිරීමට එකඟ විය.
ඩෑන් ඕ මෙහෙද?
යූන් ඩෑන් ඕ.
ඒ කෙල්ල මෙතන මොකද කරන්නේ?
දැන්ම ඇයව අල්ලගන්න!
- ඇයව එළවන්න!
- ඔව්!
බලන්න! ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එහේ!
කන්ග් සන්.
මට මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ ඇස්වල තිබුණු බැල්ම එච්චරම ඇල්ලුවේ නෑ.
ඔයා රාජකීය ආරක්ෂක බළකායට එකතු වුණේ කුමන්ත්‍රණයක් පටන් ගන්නද?
එය කුමන්ත්‍රණයක් නොවේ.
මම මෙහි සිටින්නේ මගේ ස්ථානය නැවත ලබා ගැනීමටයි.
මම...
මම ලී සෝල්.
ඔයා ලී සියෝල් නම්, අත්අඩංගුවට ගත්ත කෙනා කවුද?
මට දැන්ම උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
රජතුමා උගුලකට හසු වී ඇත.
ඔහු ලී සියොල්ව මරන්න හදනවා, එයාගෙම මරණය සිද්ධ කරගන්නවා.
ඔයා ඇත්ත කිව්වත් නැතත්,
මට තවදුරටත් ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමට හේතුවක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
ඒක හරි.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල් එය හරි.
වැන්දඹු රැජින සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා ආරක්ෂිතයි.
හොඳින් කළා.
සැලසුම් කළ පරිදි, අපි මුලින්ම රජු සොයා ගනිමු.
අපි ඒක කරමු.
හමුදාව මාලිගාවට ඇතුළු වන තාක් කල්, අපට නිසැකවම ජයග්‍රහණය කළ හැකිය.
සහ ඔහ්.
ලිඛිත ප්‍රකාශය භාවිතා කර ඔබට මාලිගාවේ දොරටුව විවෘත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව් මම කරන්නම්.
එයාලට යූන් ඩෑන් ඕව මග හැරෙන්න ඇති.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
ගුම්ගුන් ද්‍රෝහියා පසුපස හඹා ගියේ නැද්ද? ඔවුන් තවමත් ඔහුව අල්ලාගෙන නැද්ද?
(ගුම්ගුන්- අධිරාජ්‍ය හමුදාව, රාජ සභාව සහ රජු ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින් සහ ආරක්ෂකයින්)
උතුමාණනි,
මම හිතන්නේ ගෙම්ගුන් ඇතුලෙත් ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා.
(ගෙම්ගුන්- අධිරාජ්‍ය හමුදාව, රාජ සභාව සහ රජු ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින් සහ ආරක්ෂකයින්)
අපේ පැත්තේ කවුද, සතුරා කවුද කියලා කියන්න අමාරුයි.
මගේ දෙවියනේ!
- උතුමාණනි!
- මාගේ ස්වාමීනි!
රජතුමනි, ඔබ දැන් දුවන්න ඕනේ!
ඔයා කළ යුතුයි!
කන්ග් සන්... මේක කළාද?
මගේ දෙවියනේ!
ඒ ඔහුයි.
ඇත්තටම ඔහු...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල්.
ඒක තව එක පාරක් කියන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එම...
මගේ දෙවියනේ!
කුමන්ත්‍රණයක් ගැන වාර්තාවක් ලැබුණු නිසා ගේට්ටු ආරක්ෂා කරගන්න!
ඔව්, සර්!
ගේට්ටු අරින්න.
රජු බලයෙන් පහ කර, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා සිංහාසනය මත තැබීමට වැන්දඹු රැජිනගේ ප්‍රකාශයයි.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝගය පරිදි බලයෙන් පහ කරන ලද රජු රජුගේ රාජකීය කුටියේ සිර කරනු ලැබේ.
හුදෙක් රාජ සභික කාන්තාවකගේ වචන මත පදනම්ව, මාලිගාවේ දොරටු විවෘත කිරීමට මට ඕනෑවට වඩා වගකීමක් තිබේ.
ඔය දෙන්නම! රජුගේ රාජකීය කුටියට ගිහින් බලන්න.
ඔව්, සර්!
මේ කුමක් ගැනද?
උන්වහන්සේ කොහෙද?
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු ඒ වන විටත් මාලිගාව අතහැර පලා ගොස් තිබුණි.
පලා ගියාද? ඒක ඇත්තද?
මාලිගාවේ රැඳී සිටීමෙන් ඔබේ මරණ ඉක්මන් නොකරන්න.
ඔබ ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි යමු.
[දුන්හ්වාමුන්]
හමුදාව ගේට්ටු ඉස්සරහා!
කුමක් ද?
ප්‍රකාශය සත්‍යයි.
උතුමාණන් මාලිගාව අතහැර පලා ගියේය.
අපිට අලුත් රජෙක් ඉන්න නිසා, කරුණාකරලා දැන්ම ඔහුගේ නියෝගය ලබා ගන්න.
- ගේට්ටු අරින්න!
- ඔව්, සර්!
මාලිගාවේ දොරටු විවෘතයි!
ඉදිරියට යන්න!
රජතුමනි, ද්‍රෝහීන් මාලිගාව ඇතුලේ හැමතැනම සොයනවා.
ඔයා දුවන්න ඕනේ!
අනාගතය සඳහා ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
- පිටුපස ගේට්ටුව තවමත් තියෙනවා-
- මම ලී සියොල්ට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඔබ නිසැකවම පරාජය වනු ඇත.
ලී සියෝල් ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල් අනාගතයක් නැත.
ලී සෝල්.
මම ඔහුව මැරුවොත්, ද්‍රෝහීන් ස්වභාවයෙන්ම බල රහිත වනු ඇත.
රෝයල් කන්සෝර්ට් පාර්ක්, ජුම්ගුන් සමඟ පලා ගොස් ද්‍රෝහීන්ගේ අවධානය ඇදගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ගෙම්ගුන් පිටුපස ගේට්ටුව දෙසට ගමන් කරයි!
(ගෙම්ගුන්- අධිරාජ්‍ය හමුදාව, රාජ සභාව සහ රජු ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින් සහ ආරක්ෂකයින්)
කුමක් ද?
- මාව අනුගමනය කරන්න!
- ඔව්, සර්!
ලී සියොල්ව හොයාගෙන කියන්න මම එයාව මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන තැන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වැඩිය දොස් කියන්න එපා.
මම උත්සාහ කරන්නේ රජු ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
ඔයා ලී චැංගේ මුරකරුද?
කරුණාකර යන්න.
මේක මගේ වගකීමක්.
දැන් රජතුමා කොහෙද?
උන්වහන්සේ ඔබ එනතුරු මාලිගාවේ ප්‍රධාන ශාලාවේ බලා සිටී.
මේක කරන්න එපා! මම මගේම ගුරුවරයාව මරන්න ඕනද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔබ මාව පරාජය කළ යුතුයි.
නිසි මුරකරුවෙකු වන්න!
යන්න.
මේ අන්තිම කරුණාවයි.
මාව මරන්න.
ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්, මගේ කඩුව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතාට කෙලින්ම එල්ල වෙයි.
මම ඔහුව මුරකරු ලෙස ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ!
මම එයාව එයාගේ යාළුවෙක් විදියට ආරක්ෂා කරනවා.
ඉතින් මම එතන ඉන්නකම්, ඔයාගේ කඩුවට එයා ළඟට එන්න බෑ.
ඔයා අන්තිමට බිම දාන්න ඕනේ...
ඔබේ බරපතල ඉරණමේ බර.
ගේට්ටුව අරින්න.
කන්ග් සන්, ඔයා ඇත්තටම ලී සෝල් ද?
ඒ...
ලී සෝල්.
ඔයා ඇත්තටම ලී සෝල් වෙන්න ඇති.
දැන් මාව අඳුනනවද?
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයා වටේ කැරකෙමින් හිටියා.
ඔයා මෙච්චරටම මරන්න හැදුවේ ලී සෝල් කවුද මාමේ?
ඔහු ඇත්තටම ඉන්නවාද?
ඔයාට මතක ද?
මම පොඩි කාලේ ඔයාව ස්ලිංෂොට් එකක් හැදුවා.
ඒකෙන් එක ගේ කුරුල්ලෙක්වත් මරන්න බෑ.
ඒ වගේ කෙනෙක් දැන් එයාගේ මාමාව මරන්න හදනවද?
ඒ නිසා තමයි ඔයා මා වටා කැරකෙමින් සිටියදී මාව මරන්න බැරි වුණේ.
ඔයා තමයි... මං වගේ කෙනෙක්ව හැදුවේ...
මෙතනට එන්න.
සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ තාත්තගෙන් පළිගන්නද?
එයා මැරුනේ කොහොමද කියලා මම කියන්නද?
කට වහපන්.
ඔහු මගෙන් අයැද සිටියදී මිය ගියේය.
ඔයාව ජීවත් කරවන්න කියලා එයා මගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලුවා.
මම ඔබෙන් දයාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
රජ වූ තැනැත්තා සහ නොහැකි වූ තැනැත්තා අතර වෙනස එයයි.
මෙම මාර්ගයේ!
ඔබේ දවස් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා කැමැත්තෙන් යටත් වුණොත්, මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මේ රට මගේ.
බොහෝ දෙනෙකුගේ ලේ වැගිරවීමෙන් මම ආරක්ෂා කළේ මගේ ජොසොන් රාජ්‍යයයි!
ඔයත් මම වගේමයි.
ඔබ සිංහාසනයට පත් වූ ද්‍රෝහී රජතුමා ය.
ඔහුගේ මාමා මරා දැමීමෙන්!
ලී සෝල්.
අද ඉඳන් මගේ නම ඔයාගෙ විතරයි.
බොරුවක් සත්‍ය නොවන බව ඔවුහු පවසති.
මම රජ වුණොත්-
ඔබ කිව්වා පුද්ගලයෙකුගේ කැමැත්ත ලෝකය වෙනස් කරනවා කියලා, ඔහුගේ ආරම්භය නෙවෙයි කියලා.
- වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍ය.
- අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට,
සියොල් මගෙන් හරිම බැගෑපත්ව අයැද සිටියා.
දින ගණනාවක් සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු මම මගේ අදහස සකස් කර ගත්තෙමි.
ග්යොම්, මම හිතන්නේ ඒක ජොසොන්ට හොඳ වෙයි...
සිංහාසනයට සාර්ථක වීමට.
මට ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
සැන්.
- මම මොක් ඉන් හෝ මෙහෙයවූ හේතුව-
- මම දන්නවා.
ඒ ඔබ වඩා හොඳ ලෝකයක් ගැන සිහින මැවූ නිසා.
මම රජු පරාජය කිරීමට ඉදිරියට යමින් සිටියදී,
ඔබ මිනිසුන් සමඟ අනාගතය සිතින් මවා ගත්තා.
ඒ නිසා තමයි...
මම හිතුවා... ඔයා හිතපු හෙට දවස ජීවත් වෙන්න.
මරන්නේ නැතුව දිනන්න පුළුවන් ලෝකයක්.
මම විශ්වාස කරනවා... ඔයාට ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, ආදරණීය! දෙවියන් වහන්සේ, මිස්!
ඔයා ඉක්මනට ආවා. මම හිතුවේ ඔයා හවස එයි කියලා.
අපිට ලියුම ලැබුණු ගමන් අපි මෙහෙට දිව්වා!
මාර්ගය වන විට, විද්වතුන් කොහෙද?
ඒ හැමෝම තාමත් මාලිගාවේ ඉන්නවා.
විද්වත් ෂි යෙයොල් ද?
සහෝදර ෂි යෙයොල් වහාම පිටව ගියේය.
වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුණත් ඔහුට සමාව දෙන ලෙස ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
එයා යනවා වෙන්න ඇති! "අතුරුදහන්" කියලා කියන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා.
ඔහු තවදුරටත් නොසිටින්නාක් මෙන්.
ඔයා බයෙන් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මට ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගියා.
ඔයා අද ආපහු පන්සලට ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
කරුණාකර අපිවත් රැගෙන යන්න.
අපි අපේ මියගිය ස්වාමියාගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
මම දැනටමත් ඒක බලාගත්තා.
දැන් අපි මොකක්ද... කරන්න ඕන?
බේරෙන්න.
දිවි ගලවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
එහෙනම්... ඔයා ගැන කොහොමද, ස්කොලර්?
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න!
නිකන්... එතන ඉඳන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම අමනාප වෙනවා සහ...
මම ඔයාට වෛර කරනවා... මම ජීවත්ව ඉන්නකම්.
ඉතින්, කරුණාකර...
මගේ හිතේ හැටියට ඔයාට වෛර කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
මගේ වෛරය ඔබ වෙත ළඟා වීමට නම් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ජීවිතය ආයාසයකින් තොරව අතහරිමින්...
ඒක හරිම බියගුළු ක්‍රියාවක්.
ප්‍රධාන නපුංසකයා... දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබේ රාජාභිෂේකයෙන් පසු, මට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ මගේ වැඩේ දැන් ඉවරයි.
ඔබට එසේ කළ හැකියි.
ඔයා ලොකු උදව්වක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා...
එකම සිංහාසනය ඉදිරිපිට ඔබ දෙදෙනා ගන්නා තීරණය ගැන.
ඉතින් මේකද ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ?
බලය ලබා ගැනීමට වඩා තබා ගැනීම බොහෝ අපහසුය.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ අමාරුවෙන් ගොඩ එන්න අසමත් වෙලා සහෝදරයන් අතර හිංසා ඇති කරයි කියලා.
අපට එවැනි වැරැද්දක් නැවත කළ නොහැක.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
වරදවා වටහා නොගෙන ඔබ දෙදෙනාම තනිවම සිංහාසනය පිහිටුවා ගත් බව සිතන්න එපා.
සිංහාසනය පවතින්නේ මේ පහත් තැනැත්තා වැනි සුළු ජීවීන් එයට පිටුපසින් ආධාර කරන බැවිනි.
[අවුරුදු 2 කට පසු]
[ඉහ්වාවොන්]
මේක රජෙක් බිහි කරපු තානායම නේද?
ඔවුන් කිව්වා රජතුමා මෙහි වාසය කළා කියලා.
මේ ස්ථානයේ තියෙන ශක්තිය කොච්චරද කියලා හිතාගන්නකෝ!
ඔයාලා ගොඩක් ඉන්නවා, ඒත් මම සමාව ගන්න ඕනේ.
අපට කාමර කිසිවක් නොමැත.
හැකි නම් මට සේවකයින් සමඟ නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කුලිය දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
මට කනගාටුයි.
අපිට ඒක ඉල්ලපු අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
[කාමර නැත.]
(උඩු යටිකුරු කර ඇත.)
උදේ පාන්දරින්ම අමුත්තන්ගේ පෝලිමක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අනුපාතයට අපි මහා වෙළෙන්දෙක් වෙනවා.
ඔයා හරි. කරුණාකරලා ඇතුලෙන් අතුරු කෑම ටික අරන් එන්න.
ඔහ්, ඔව්.
මෙතරම් විශාල සාගරයක මේ දසුන මට කවදාවත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපි ඊළඟ වතාවේ හිරු බැස යන වෙලාවට එමු.
එයාලා කිව්වා ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඊළඟ වතාවේ වෙනුවට...
මට දැන් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබ එය කළ යුතුයි.
එය කුමක් වුවත්.
♫ නැවතත් දියවෙමින්, බබා, ඔබේ ආදරය ♫
♫ මගේ පරිකල්පනයේ ගිලෙනවා ♫
♫ හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ♫
♫ සිහිනයකින් අහිමි වූ ඔබයි ♫
♫ මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගණනාවක් ඇවිදින විට ♫
♫ මා මත දිදුලන තාරකාව ♫
♫ කවදා හරි, මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න ♫
මේ අවුරුද්දේ රාජ්‍ය විභාගයෙන් ඔයා පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ මා කෙරෙහි දැක්වූ පක්ෂපාතී උපදෙස් ඔබේ රචනාවෙන් මනාව පිළිබිඹු විය.
මහරජතුමනි, මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමි.
යූන් යූක් හෝ, මම ඔබව විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ රජුගේ දූතයා ලෙස පත් කරමි.
කරුණාකර මට සහාය වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම මගේ ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
සර්! අන්තිමේදී ඔයා විභාගේ පාස් වුණා!
මම විභාගය සමත් වුණා විතරක් නෙවෙයි. මම තමයි ඉහළම විශාරදයා!
ආඩම්බර සහ ශ්‍රේෂ්ඨ පළමු ස්ථානය!
නජුඩෙක් ඒක දැනගත්තොත් ගොඩක් සතුටු වෙයි. හරිද?
වඩාත්ම පුදුම සහගතයි!
ඔබ අපේ ගමේ ආඩම්බරයයි!
[කාමර නැත.]
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා විභාගේ පාස් උනොත්, මම ඌරෙක්වත් දඩයම් කරනවා, සහ-
ඉන්න! ඔයා මේක දඩයම් කළාද?
හොඳයි, මම ගිහින් ඒක පෞද්ගලිකව මිලදී ගත්තා.
මස් කඩෙන් අලුත් එකක්.
මට තේරෙනවා, හරිද?
ඉහ්වාවොන් හොඳින් කරනවා, ඔබත් සාර්ථකයි.
දෙයියනේ. මෑතකදී මගේ සිනහව නැති වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ රජුගේ පණිවිඩකරු වෙමි.
දැන් ඉඳන් මට රජුගේ දූතයා කියලා කතා කරන්න.
ඔව්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ඇයට ආරාධනා කළා.
සියෝ යෙොන්! ඉක්මන් කරලා අසුන් ගන්න.
විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම් සර්.
හරි.
සැන්, ෂි යෙයොල් ඉන්න තැන ඔයා දන්නවද?
මට විටින් විට සම්බන්ධතා ලැබුණා, නමුත් මෑතකදී ඒකත් නතර වෙලා.
ඔහු අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ යන බවක් පෙනේ, නමුත් ඔහු දැන් කොහේ සිටිය හැකිද?
හැමෝම එකතු වෙලා හිටියා නම් කොච්චර හොඳද!
ඔයාට තාමත් අමාරු කාලයක් තියෙනවද... ඔයා සහෝදර ෂි යෙයොල් ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම?
සහ ඔහ්...
මම දැනටමත් ඔහුට සමාව දී තිබෙනවා.
ඔහුටත් එවැනි ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
දෛවය ඔහුට දුන් දෙය නිසා පමණයි...
ඕනෑවට වඩා රළු සහ කුරිරු.
ඒ නිසා මම ඔහුට සමාව දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්...
මට නොහැකියි...
මටම සමාව දෙන්න...
ඔහුට සමාව දීම.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා දැන් ගොඩක් සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ.
මගේ තත්ත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කළ ඔබට ස්තූතියි.
කළ යුතු නිවැරදි දෙය එය පමණයි.
මේඩන්, ඔයා නැතිකරගත්ත දේවල් එකින් එක ආපහු ගන්න.
මට නැති වුණු දේවල්?
උදාහරණයක් ලෙස, සතුට හෝ මතකයන්...
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය... මට සතුටක් සහ මතකයන් ද විය.
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයාව පළවෙනි වතාවට දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, සහෝදරයා-
අනේ දෙවියනේ. රජතුමනි.
අපි විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට මාව සුවපහසු ලෙස ආමන්ත්‍රණය කරන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ තමයි නියම රජතුමා.
හරි...
යූක් හෝ මහතාගෙන් මට ආරංචි වූ පරිදි, ඔබ දෙදෙනා ඉක්මනින්ම හන්යැන්ග් හැර යනවාද?
අපි සූදානම් වීම අවසන් වූ වහාම පිටත් වීමට සැලසුම් කරමු.
ඒක මම නිසා නම්, ඒක කරන්න එපා.
මම මගේ මිතුරන් අසල සිටීමට කැමතියි.
රජතුමනි, එය ඔබ කෙරෙහි සැලකිල්ලක් දක්වන බවක් මම නොසිතමි.
මේ නිහතමානී තැනැත්තා ප්‍රාර්ථනා කළ කරුණාවන්ත රජතුමා ඔබයි.
එබැවින්, දේශපාලන ආරවුල් සඳහා මම කිසිදු හේතුවක් සපයන්නේ නැත.
මගේ ජීවිතේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තිබුණු හීනයක්... දුර ගමනක් යන එක.
හරි. ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම නිශ්චිත ඉලක්කයක් නොමැතිව ගමන් කිරීමටත්, නිදහසේ ස්ථානවල රැඳී සිටීමටත් සැලසුම් කරමි.
කරුණාකර ඩෑන් ඕ සමඟ තවත් කතා කරන්න.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා. දැන් ඔයා කැප්ටන් යූන් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයත් මාත් එක්ක හිටියා නම් කොච්චර හොඳද.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ දේවල් මෑතකදී කොහොමද?
අපි හැමෝටම නින්දේ ඌනතාවය තියෙනවා.
මන්ද, උන්වහන්සේ රැකියාව සඳහා නින්ද පවා පූජා කරන බැවිනි.
ඔයා ඇත්තටම රිදී කුට්ටි 100ක් ආපහු ගෙවනවා.
සොබෙක් කන්දේ ජනතාවට දුෂ්කර කාලයක් පවතින නිසා,
මම ඒක එයාලට උදව් කරන්න හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔව්.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි, මහරජතුමනි.
ඒක මට ස්තූතිවන්ත වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඉහ්වාවොන් බිහි කළ කරුණාවන්ත රජු නේද?
කටකතා පැතිරිලා තියෙන නිසා අපි අමුත්තන්ගෙන් පිරී ඉන්නවා.
ඒක වාසනාවක්.
අමුත්තන් නැති එක ගැන අපි ඊයේ කනස්සල්ලෙන් හිටියා වගේ දැනෙනවා.
මේ දවස්වල, මම ගොඩනගා ගත යුතුද නැද්ද යන්න ගැන මට මතභේදයක් තියෙනවා
තවත් ගෙස්ට් හවුස් එකක් සහ එය තිබිය යුතු ස්ථානය.
අපි මේ වගේ කතා කරලා හිනා වුණු දවස් තිබුණා.
මටත්... සමහර වෙලාවට ඒ දවස් මතක් වෙනවා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සිනාසුණු දවස්.
ඔයාට තාමත් ෂි යෙයොල්ගෙන් ආරංචියක් නැද්ද?
ඔව්.
මහරජතුමනි, ඔබගේ මන්ත්‍රණ සභාවට ඉක්මනින්ම කාලය පැමිණ තිබේ.
අදින් පස්සේ... ඔයාව දකින්න අමාරු වෙයි.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න... සහෝදරයා.
සහ ඔහ්...
මට... එකම එක පාරක් ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
කරුණාකර රාත්‍රියේ නිදාගෙන වරින් වර සාමයෙන් සිටින්න, රජතුමනි.
රජතුමා සාමයෙන් හිටියොත්, ඔහුගේ ජනතාව දුක් විඳිනවා නේද?
සැන්...
ඔයා කොහේ හිටියත්... හොඳින් ඉන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
ඔබ උන්වහන්සේ හමුවී තිබේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉක්මනින්ම යනවා කියලා.
ඔව්.
අදින් පස්සේ මම මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මේ නිහතමානී කෙනාගේ පක්ෂපාතිත්වය.
කන්ග් පවුලේ සැන්.
ඔබ ඒ නමින් පමණක් ජීවත් වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා.
මම උන්වහන්සේව හොඳින් බලාගන්නම්.
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි, ඔහුට ඔබ සිටින නිසා, මගේ පියවර තරමක් සැහැල්ලුයි.
දෙවියනේ. මම කිව්වා මම ඇඳ ඇතිරිලි එල්ලනවා කියලා!
ඉදිරියට යාමට පෙර රසකැවිලි ටිකක් බොන්න.
පස්සේ. මම ඒවා කාලා ඉවර වුණාට පස්සේ කන්නම්.
සඳ දීප්තිමත් ය.
ඔයා... අඩුම තරමේ සමහර වෙලාවට මිදුල වටේ ඇවිදින්න ඕනේ.
♪ සුළඟින් හමා එන සුළඟින් පෙති වැටෙන විට ♪
♪ මගේ ආදරණීයයා තබන සෑම පියවරකදීම ♪
♪ දේවදූතයන් පමණක් පිපෙයි ♪
♪ මෘදු හා සැහැල්ලුවෙන්- ♪
සමාවෙන්න, විද්වතා.
ඔයා ඒ සින්දුව ඇහුවෙ කොහෙන්ද කියලා කියන්න පුලුවන්ද?
මම ඒක ඇහුවේ මෙහෙ එන අතරමගදී මුණගැහුණු විද්වතෙකුගෙන්.
කුමක් ද කාරණය?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
ඒ විද්වතා දැන් කොහෙද?
ඔහු ක්විං අධිරාජ්‍යයට යාත්‍රා කිරීම සඳහා මාපෝ නැව් තටාකයට යන බව පැවසීය.
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඔහු තවමත් මෙහි සිටීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
♫ මොකද මම මේ හැඟීම් සඟවගෙන හිටියේ ♫
♫ මට බලාපොරොත්තු විය නොහැකි දවස් ♫
♫ ඒවා ඔබේ පැත්තෙන් අඳුරු ලෙස ගලා යයි ♫
♫ මම ඔයාගෙන් තව තවත් ඈත් වෙනවා විතරයි ♫
♫ දැකගන්න බැරි මේ ආදරය ♫
♫ මේ හැඟීම් මට ඔයාට පෙන්නන්න බෑ ♫
♫ මොකද ඔයා මගේ හැමදේම, මට දුර ඉඳන් බලන්න පුළුවන් විතරයි ♫
♫ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♫
ඔයා... මට මේක කලින් කිව්වා නේද?
කිම් ෂි යෙයොල් නම් මිනිසා මායාවක් විය හැකි වුවද,
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් අවංකයි, අසත්‍යයකින් තොරව.
♫ මේ වගේ කතා කළත් ♫
ඔබේ හැඟීම්... තවමත් නොවෙනස්ව පවතිනවාද?
ඔවුන් වෙනස් වුණේ නැහැ.
කාලය ගෙවී යත්ම...
ඒවා වඩාත් පැහැදිලි විය.
එහෙනම්, අපි එකට දොර හරහා යමු.
♫ මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට වේගයෙන් දිව යයි ♫
♫ එහි ශබ්දය මේ වගේ හයියෙන් නාද වෙනවා ♫
♫ මේ වගේ කතා කළත් ♫
සියලුම විදුලි පහන් නිවා දමා ඇත.
හැමෝම නිදිද?
ඇත්තටම, ඔයා වරදවා වටහාගෙන නැහැ, ඩෑන් ඕ.
මම යන අතරමගදී වෙළඳපොළේදී ඔවුන් දෙදෙනා දුටුවෙමි.
ඒ අවුරුදු කිහිපය තුළ ඔබේ පෙනුමේ දීප්තිය නැති වුණා.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණාද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙච්චර කල් ඔයාගේ කාමරේ හිස්ව තිබ්බා.
සේවිකාවගේ අධිකාරිය යටතේ.
ඇත්තටම මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
මම ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් කරදර කළා නේද?
බොක්ස්හිල්?
ඒ අපේ බොක්ෂිල්!
මම හිතන්නේ ඇය ඇයව හොයාගත්ත ඇගේ හිමිකරු පසුපස ගියා.
ඔයා ආපහු ආපු දවසෙම එයා ආවා, සහෝදරයා.
බොක්ෂිල්ත් ආපහු ඇවිත් නිසා, අපේ පවුලේ හැමෝම දැන් රැස්වෙලා.
ඔව්, ඔබ හරි.
අන්තිමේදී ඒ මම දන්න ඉහ්වාවොන්.
- හොඳයි.
- හරිද බොක්ෂිල්?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක කමක් නෑ. වැදගත් වෙන්නේ ඔයා ආපහු ආපු එක.
මට ආරංචි වුනා රාජකීය පවුල තවදුරටත් මුරකරුවන් ඇති කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඔයාගෙ ඉල්ලීමක් නේද?
එය යම් දිනක නැති වී යා යුතු කෲර චක්‍රයක් විය.
ස්තූතියි, සැන්.
ඔබට පින්සිදු වන්නට, ආරාමයේ දරුවන් මා මෙන් ජීවත් නොවනු ඇත.
දැන් ආපසු හැරී බැලීම වෙනුවට ඔබ ඉදිරියට යා යුතුය.
ඔබේ අඳුරු සෙවනැල්ල මකා දමන්න... දැන් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
සෑම රාත්‍රියකම...
රැකියාවෙන් වට වී ඔබ කොපමණ කාලයක් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ හැකි ඉක්මනින් රැජිනක් සොයාගෙන ඔබේ උරුමක්කාරයා සඳහා සැලසුම් කළ යුතුයි.
මම තාම තරුණයි.
ඔයා තරුණ වයසේදීම විවාහ වෙන්න ඕන.
මම රැජින තේරීමේ ක්‍රියාවලිය පටන් ගන්නම්, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
අවසානයේ රට ස්ථාවරයි.
මම දැනට මගේ රාජකාරි කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයාට අමතක කරන්න බැරි පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මල් එකට දකින්න ඕන වුණා නේද?
ඔයාට බෑ! තාම බලන්න එපා.
මම විවාහ වෙන්න යන මනාලියට ඒක මගේ තෑග්ග.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ දැන් ඔබ හා සමානයි.
[ඉහ්වාවොන්]
ඒක මෙහෙම උඩට යනවා...
සහ එය පහළට වැටේ ...
අකුරු...
මම ඔයාව හිතාමතාම රැවටුවේ නැහැ.
නමුත් තේරුම නොදැන ඒවා ලිවීමට ඉගෙන ගැනීම මට උපකාරී වේද?
"ඒ මොහොතේ... රජුගේ දූතයාගේ තොල් යොන් ගේ තොල් වසා ගත්තේය."
ඔයයි මගේ සියල්ලම.
හොඳයි, ඇත්තටම!
අනේ මන්දා, නවකතාව මගේ හදවත සොලවනවා-
අකුරු ඉගෙන ගැනීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
- මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒක ඔයාට කියවනවා.
- ඔහ්, ආදරණීය.
මම අවංකවම... තම ජනතාවගේ හදවත් රැකබලා ගන්නා කරුණාවන්ත රජෙකු වීමට සැලසුම් කරමි.
අනේ මාව බලන්නකෝ... අම්මේ.
ඔයා සතුටින් නේද?
මොකද ඔයාගේ අන්තිම සැලකිල්ල ඒ වගේ කනට කණ හිනා වෙන එක.
මනාලිය හා මනාලයා, හිස නමා ආචාර කරන්න!
ස්වර්ගයට දිවුරුම් දෙන්න!
එකිනෙකාට දිවුරුම් දෙන්න!
[ඉහ්වාවොන්]
ඔයාව යවන්න දුකයි.
අපි අන්තිමේදී එකතු වුණා.
ෂි යෙයොල්, මධුසමය අවධිය පැමිණෙන්නේ එක් වරක් පමණයි.
- දුක් නොවී විනෝද වෙන්න එපා.
- "ෂි යෙයොල්"?
මම ඔහුට වඩා ඉහළ තරාතිරමක සිටින නිසා ඔහු මට මගේ නමින් කතා නොකළ යුතුයි.
ඔව්, ඔහු එසේ නොකළ යුතුයි.
එය බොහෝ ආකාරවලින් වැරදියි.
පවුලේ සාමාජිකයන් එකිනෙකාට නිසි ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළ යුතුය.
ඉතින් එයා කියනවා, මස්සිනා කන්ග් කියලා.
අනේ මන්දා, මම කලින් යන්න තිබුණා.
ඔහු සෑම අතින්ම නිවැරදියි.
ඔයා දැන් එයාට හ්‍යුන්ග්නිම් කියලා කතා කරන්න ඕන.
හ-හ්යුන්ග්නිම්. දැන් සතුටුද?
මස්සිනා කන්ග්, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණේ නැහැ.
- හියුන්ග්-
එය කපා දමන්න.
මම ඉහ්වාවොන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්... ඔයා කරපු විදියටම, ඩෑන් ඕ.
ඔයාට මාව මගේ තත්ත්වයෙන් නිදහස් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක ප්‍රමාද වැඩියි කියලා මට කණගාටුයි.
දැන් සර් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න, හරිද?
ඔයා ආවම, කරුණාකරලා මට පණිවිඩයක් එවන්න.
සර්! මම දැන් යනවා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද සහෝදරයා?
මොනවා ගැනද පසුතැවෙන්නේ?
සාමාන්‍ය දවසකට ඔයා අතහැරපු දේවල්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ, මොහොතක්වත්.
ඔයා හැමදාම වගේ මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥